いいなり探検隊
生田 心地
北見 里根
よろしくお願いします
いいなり探検隊でございます
今日はこの2人に何をやっていただくかと言いますと
今日の探検は
セカンドストリートを探検しよう
イービーンズの地下1階にセカンドストリートさんありますけれども
お二人はどうですか?セカンドストリートさん行ったこととかありますか?
ないです。ないですね。
ないか!
初めまして。
初めてですね。 ファーストストリートですね。
やかましいわ。 絶対バカにしてるじゃん。
2人で探検してもらって、セカンドストリートさんって買取とかもやってるんですよ。
今日はちょっとお二人の私物査定してもらおうかなということで持ってきていただいてる
ので、そういうのもやってもらいながら中を
探検していただこうと思います。 じゃあ早速お店の方に移動していきましょう。
さあ、じゃあセカンドストリートさんに到着しました。
いえ〜い!来ました!
今日ですね、お世話になります。
セカンドストリートの工藤店長さんです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
工藤店長、うちのお二人がセカンドストリートさんに初めて来るということで、
最初にセカンドストリートとはどういうお店なのか、説明していただいてもよろしいでし
ょうか。
セカンドストリートは全国750店舗以上展開し、
洋服から家具、家電、ホビー用品、スポーツ用品まで、
あらゆるアイテムを取り扱い、バラエティ豊かな売り場を展開するビュースショップです
。
当店セカンドストリート仙台駅前Eビーンズ店は、
Eビーンズ地下1階のフロアで、
10時から20時まで営業しております。
なるほど。
分かりましたか?真珠さん。
はい。
つまり、どういうお店ですか?
10時から20時まで。
そこ!?
最後の1分ですよね、それ。
いやー、素敵なお店ということで。
営業。
だから、とても楽しみです。
営業時間大事だもんね。
そう、大事だから。
今日はここで最初、店内を見て回ろうかなと思いますんで、
ちょっと分かんないこととか、
気になることがあったら、
工藤店長に聞いてみるなりしてですね、
まずは、店内を探検させていただきましょう。
はい。
じゃあ、回っていきましょう。
はい、ゴー!
広いよ。
本当に広い。
初めてだから、わくわくする。
え、すごい見て。釣り竿見て。
釣り場は?
釣りとかやったことあるの?
ないですね。
これはないです。
粘土みたいなのつけて、池に…
イサイさん!
なんかあるじゃないですか。
わかるよ。粘土みたいなのつけるけど。
釣り堀?
はい。
こういうのは若狭木とかで…
本格的なね。
やってみたい。
見て!イサイ入ってる!
しまうちさん!
彼氏に教えてあげる。
確かに!
いくらですか?
4900円。
サイン入ってるんだもんね。
すごい。
なんでもあるからね。
ここらへん。
おもちゃね。
ウルトラマンだ!
何ですか?
10つ返してありますよ。
いいよ。
シルバニアとかもあるんだ。
シルバニアがある!
食いつくもの全然違うね。
10つ返せんとシルバニアファミリー。
これ何?
好きなんですか?
たまる大きなお家ですか?
これかな?
リネが持ってたの。
いとこにあげたんですけど。
いとこ売ったんじゃない?
そりゃあ。
これかな?
面白い。
でもあげたの後悔してるんですよね。
確かにね。
今になって余計に
こういうものの良さに気付くっていうのは
ありますよね。
今お部屋にあったらね。
インテリアとしてもいいもんね。
私、荒い家にありますよ。
どれ?
楽しい動物園。
当時この子供ライオンがすごい流行ってて、もう争奪性になってたくらいで、だったら家
に買おうと思って。
買った記憶がある。 いろんなの作ってたんだ。それで。それが私の創作力。
楽しいのがあるんだけど。 欲しい。
無線で通信できるんだよ。 これあればライブの時とかね、一人がライブの袖にいて、も
うすぐ始まるよって楽屋に1個置いて。
めっちゃいいじゃん!
ちゃんと行って時間のみ。
なんで一人行かせんのよ最初。
家電とかもあるからね。
すごいですね。
大中じゃないですか めっちゃおいしい
これあれ入ってるんですかねあの中の
何玉みたいなあそりゃそう入れるやつじゃないのでもこれねわかんないけど
電動ガンだってかっこいい a 星 何する
a カップなんか持ってるだけでかっこいい
18歳以上対象だってあらら危険だからだやっぱり
だからやっぱ本物じゃですよなんて本物なん
だってじゃんって書いてあるじゃないですか
ちょっとやっぱり本物の銃打ってたらやばいだろ
戦いたくないこれでみんなでカバーイバルゲームみたいな
えっどうやって戦うのこれ ええええ
本当に打つとしたら痛い
ん 何このかいわー
でも欲しいわー私がね持ってるあ シナンジュだ
急に 水を得た魚のように
a めちゃくちゃかかりアユニコーンも
ありますねめちゃくちゃこうしてるじゃないですか
すごい組み立て終わって書いてめっちゃ 喋るなぁ
続きしないで喋ってるすごい やばい夢のようですねこういうの買って作るの実際
はい作れますよ今とたちに作ったりして 飾るんだぞ飾ってあります
あにゃー
ほらにゃー 冬の女性って感じ
忙しいな
いいよ髪をなびかせなくてそんなに
めっちゃ新品っぽくない?
すごい綺麗
中古の商品もあるんだけど新品もあるってさっき店長さんが言ってましたね
こっちはブランドですね
こんなにいっぱいあるの
ちょっと並び方が違うもん他と
すごい
こんなに夢のようだな
めっちゃこういうの良くない?
どこ行くんですか?
今からライブに行きます
えーーー
奥さんのライブに
どうですか?
似合うけど
かわいい
何て言ってほしい?
何が正解?
大人っぽいって感じ
かっこいい
かわいいかっこいい!ありがとう!
大人っぽい!
素敵!
これでいいですか?
ありがとうございます!
はいじゃあここのブランド品コーナーに来てましたけど
ここでちょっとミニゲームというか
どっちがメキキ上手かっていうね
やってみたいと思います
さっき見たこのビトンのカバンがここにずらっとありますけど
この棚の中にあるカバンを一つずつお二人に選んでもらって
選んだカバンどっちのが高級かっていう値段
パッと見で選んでどっちのが選べるかっていう勝負しましょう
わかりました
デカさとかもあるからね
そうですよね
大きいんじゃないのかなって思う
金イコール高いのかっていうとまた違うかもしれないしね
そうなんですね
せーの
いや同じだよねそりゃ
どれですか?
こちらの
下の段の
右から2番目ですね
これですね
これが二人とも一番高級な
だって一番大きいもん
あ、あとバスタン付いてるんですよ
じゃあちょっとかぶっちゃったんで
じゃんけんで勝ちましょう
負けた方は強制的に違うのは選ばなきゃ
私はグーじゃんけんぽい
おー
しんじゅさんがゲットですね
次にデカいの選ぶんじゃなくて
デカいの選びましょうじゃない
思ったより大きかったと思ったら
大きいね
あとこれ使ってるさ
何この初めてビトン買った二人が会ったみたいな
大きいね
基準が大きいか小さいか
重さはどうなの?
重さは中身次第じゃないですか
北美さんの方から値段見ていきましょうか
こちらのバッグのお値段は
87,900円
おー
こんなのショーケースじゃなくて
ここにこうやって置いてるんだ
しかも玄関の近くですよ
玄関?
友達っち
玄関あそこ
隣中のセキュリティがあるからね
大丈夫なんでしょうけど
87,900円
じゃあ先に選んだ
しんじゅさんのこちらのカバンのお値段を発表してください
え?
64,900円
ということは
第1位メキキオは北美りね
実質ドローよ
いや、私は分かってました
あえてね
あえてそういう展開を狙って
面白くした方がいいかなって
あえて被らせてあえてじゃんけんで負けたと
すごい確率の方進んでってるね
ここからは2人が今日私物を
持ってきてくれてるということで
ちょっと査定してもらおうかなっていうね
何持ってきたか見せてもらっていいですか?
私はまずこれ
平成25年10月22日に作られた
コケ真珠です
私の手作りコケ紙
自分で作ったんですか?絵づけもして
そう、学校の授業でコケ紙を作って
いくもんね
それ以降ずっと家に飾られてるんです
それを今日は持ってきました
なるほど、なるほど
続いて、じゃーん
何ですかこれ?
これは私のお宝です
昔子供の頃に校庭に落ちてた
砂の中から綺麗な砂を
集めて厳選したものです
やるよね
キラキラです
集めるけど子供の頃よくダイヤモンドだって言って
私の中ではダイヤモンドなので
きっとこれは高級だと思います
集めてたんだそれ
それを今でも持ってるのがすごい
ほんとそう
これと一緒に飾られてますよ
だからなんだって話
そして最後は
じゃーん
こちら
ドラゴンボールです
じゃーん
めっちゃすごい
欲しい
本当にすごい
ダメですよ
本当に欲しい
これは実は私のブログ
昔のブログにも登場してたんですけど
してた
昔、私が東北に入りたての頃に
各地でライブをやってて
その各地から一つずつもらってきて
今ここに存在します
え、ほんとそれ?
存在します
なので私が一生懸命集めたドラゴンボールなので
これは不可価値なんですけど
今日は査定を
すごいすごい
じゃあ、北美さん紹介してもらっていいですか?
じゃあまずは
じゃーん
かわいい
え、これもしかして
赤ちゃんの頃の
私のガチ赤ちゃんです
多分病院生まれたてほやほや
かわいい
かわいいですか?
え、これ髪
でも大体この顔より赤ちゃんですよね
赤ちゃんで大体そう
そんなことないよ
美県でしょ?
確かに
え、確かに髪ふさふさ
え、確かに
確かに生まれどはっかでは
髪ふさふさ
めっちゃふさふさ
確かに確かに
本当にすごい
生まれたてっぽいよね
え、本当だ
びっくり
今気づいた言われて
生まれてすぐだろうね
髪ふさふさ
多分これにサインとか入れて
売ったらめっちゃ高くなる
それを持ってきたのね
はい
わ、すごい
そして次が
この子
かわいい
何ですか?この人形は
なんか私もよく分かんないんですけど
よく分かんないもの持ってこない
私が記憶ない頃から私の部屋にいて
え、さっきの写真の前ですね
多分そうなんです
お父さんに聞いたら
お父さんがいただいたもので
これ全部
一から手作りらしくて
そうなんですよ
私が生まれる前からいるって言ってて
お家にあったんだ
はい
私小っちゃい頃
人形部屋に
15匹くらい
ぶわーっと並べてて
でもこの子だけ
すごい異質な雰囲気放てて
めっちゃ怖いんですよ
でもこの子だけ
部屋の外に出したら
夜勝手に
部屋に戻ってきそうな気がして
本当に怖くて
だから頑張って育ててました
恐怖の人形です
怖い話
でも何も起こったことないけど
だから私が今20歳だから
多分20年以上前から
北美家にあると
全部手作りって聞いて
持ってきたんだね
ラスト
ラストはい
じゃらーん
何ですかこれ
これは私が卒業した
仙台育英の
卒業記念品の一つです
何持ってきてんだよ
私も開けたことなくて
実はちゃんとテープ貼ったままなんですけど
卒業記念でもらえるやつね
だって育英卒業した人しか
手に入らない
マーク入ってる
この他にフォークとかも
もらったんですけど
大事に取っときなさいよ
こういうのは
この一応持ってきてみたと
教えん優勝校ですから
欲しい私が
欲しい人は欲しいかもしれないね
なるほど
じゃあこの3つずつ
持ってきたものを
見ていただいて
総合でどっちの方が
査定額があるかっていうのを
店員さんに発表していただきます
早速結果の方を
発表していただきたいと思います
よろしくお願いします
ありがとうございました
時間かかりましたか
そうですね
調べさせていただきます
早速聞いてみる?
発表をしたって
お願いします
買取金額が高かったのは
新宿
イエーイ
この3点セットのが
そうですね
決めたよこれか
ドラゴンボールあるから
ドラゴンボール7つ揃ってるし
夢叶えられる
あはははは
それに入るんですか
夢あるな
ドラゴンボールには勝てないから
ちなみにドロゴンボール以外の2人の持ってきたやつってどこがあるんですか?
そうですね。人形なんですけど、かわいいんですけど、状態によって買い取りができない
ので
あと、こちらのお写真と卒業記念のものはお取り扱いができないので申し訳ございません
。
衝撃的事実ですね。
あと、こちらの2点もお取り扱いができないので
要はドロゴンボールのみお取り扱いできる
値段じゃなくてお取り扱い可能で買ったってことですか?
そうですね。でも、ちゃんと価値があるものなのです。
何持ってきてるんだよ。
恥ずかしい。
まあまあまあ、そりゃそうよね。
さあ、今の対決で真珠さんが勝利ということで
残念ながら、北美さんが負けたということで
罰ゲーム、そんな大したあれじゃないんですけど
受けてもらおうかなと思います。
北美さん、目つぶってもらっていいですか?
なになになに?
何?なんで笑ってるの?
じゃあ、しゅんさんこっちに一旦向けてもらっていいですか?
せーの
キタミさんの罰ゲームはこちらの公開となっております
なんで笑ってるの?
かわいい
かわいい?
キタミさん、目開けてもらっていいですか?
何ですかこれ?
野球のグローブ?
やっぱりイクエだから
さっきのさ、幼少期の写真
ちょっと待ってください
え?何?
今から罰ゲームですよね?
編集点作んないでください
罰ゲームですよね?
罰ゲームお願いします
こっちにも手段がありますよ
えーーー
何じゃなんだよ
見せてもらっていいですか?
ちょっと待ってください
これは本当にやらせる
えーーーーー
あー
いやいやいや
最近やん
お互いちょっと撮ってもらって
せっかくなんで
私これ中1とかですよ最近じゃん
高めの高めストレートですね これやらされてたんですよ
どういう方針でやらされんのこのポーズ
わかるじゃないですか 東北さんの方針見てたら
前髪も可愛い そう私こういう前髪
しずさんのいつぐらいですかこれは これは剥がれた頃ですかね
いいですね歯磨きっこの cm みたいなぐらい歯見してくれてますね
やだー 最近のやつもありますわ
え可愛いこれ可愛い 最近のやつありました
可愛い 髪型一緒じゃないですか今と
やだー 可愛くない
いいですねピース顔に1本つけてね指 時代感じますねこの画
時代感じるね画質感とかねだらけで撮ったんか
これ可愛いよ
これはさすが事務所から押されてるわ
これは最近ですね
これは全然最近なんで
まだすっぴん時代か
さすがだな
というわけで今日はセカンドストリートさんにお邪魔しましたけども
工藤店長の方からお知らせがあるということなんでよろしくお願いします
11月25日金曜日の朝10時から
11月28日月曜日の9時59分
9時59分までウェブ限定のブラックフライデルセールを行います
対象の秋冬通名医療がオンラインストアからのご購入で10%オフになりますのでぜひご
利用ください
はい、ぜひよろしくお願いいたします
今回はセカンドストリートさんにお出ましました
すごいなんかいっぱい色んなものが
動画を見たらワクワクして楽しくて
撮影もしてもらって
皆さんもぜひ足を運んで欲しいなと思います
それではまた!バイバーイ!
ありがとうございました